Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 21=
Jadi anda telah terlibat selama ini,
menyembunyikan identiti sebenar anda
dari awal,
dan menggunakan rasa terima kasih saya
terhadap Tuan Muda?
awak
raksasa dengan tangan
yang basah kuyup dalam pembunuhan beramai-ramai.
Dan anda berkhayal tentang
orang lain yang memperjuangkan kasih sayang anda?
Pergi berpasangan dengan Xue Hexu
di dunia bawah tanah!
awak penjahat.
awak buli
Bapa, Hexu, dan Ibu Tiri.
Sesat.
pergi pergi.
Dongyang.
Biar saya katakan buat kali terakhir.
Sebelum saya mencapai matlamat saya,
anda lebih baik
kekal dan berkelakuan.
Jika sesiapa merosakkan rancangan saya,
jangan salahkan saya kerana kejam.
(Peringatan)
Pengawal.
Pengawal!
mana semua orang?
Kesihatan Tuanku merosot,
namun perangaimu masih membara
seperti matahari pertengahan musim panas.
Tutor Besar Zhou.
Saya tidak memanggil awak.
Beraninya awak masuk?
Saya tidak akan berani.
Tuanku,
sebab awak tak sihat
dan keliru,
(Memorial)
biar saya uruskan
hal ehwal negara
bagi pihak anda.
awak...
encik Gu.
Kenapa awak panjat dinding
daripada mengambil pintu masuk?
Kerana saya mahir.
Begitu mahir.
Kemalangan kecil.
Saya tertanya-tanya
kenapa saya tidak melihat Feng.
melakukan sesuatu
berlaku di rumah?
Bolehkah anda memeriksa saya?
saya sudah buat.
Mereka sudah tiada.
apa?
Baginda menuduh keluarga tuan
daripada rampasan kuasa
dan masukkan semua orang ke dalam penjara,
termasuk Feng Zuoren.
Sekumpulan senior
dan orang lemah memberontak?
Grand Tutor Zhou mesti berada di belakang ini.
Dan Xue Youshou?
Dia tidak akan membahayakan
keluarganya sendiri, bukan?
encik Gu.
Cari Feng
dalam penjara
dan dapatkan cerita penuh.
Saya akan.
Kemudian siasat Grand Tutor Zhou.
betul-betul.
Kami akan membuat perancangan selepas anda kembali.
Adakah anda memberi saya pesanan?
Adakah saya berani?
Jangan mengejek saya.
Saya hanya bersuara
apa yang telah anda rancangkan.
Anda benar-benar berwawasan.
hormat saya.
Anda bajingan.
Kurang kemahiran
tetapi bermata tajam.
baiklah.
Kami akan ikut rancangan saya.
Beri saya dua liang.
Saya akan mengajar anda langkah pertahanan.
saya menang.
- Sekali lagi?
- Bayar.
sangat bertuah.
pernah dengar?
Sesuatu yang besar
akan berlaku esok.
macam mana?
Ayuh.
Jangan bercakap teka-teki.
Syurga akan menghantar petanda esok.
Ia boleh bermakna
perubahan dalam pemerintahan.
Jangan cakap macam tu.
Itu kesalahan besar.
Serius.
Tutor Besar Zhou berkata demikian.
Dia akan
juga mengorbankan
Feng Zuoren ke langit.
Orang celaka yang tidak berbakti itu.
Selama ini,
Hexu mengumpulkan wang
untuk memberi nafkah kepadanya.
Hexu mungkin kelihatan begitu
menjalani kehidupan yang damai,
tetapi
dia tidak melepaskan sebarang usaha
untuk keluarga Xue.
Sekarang anak saya yang tidak bersyukur
telah menjadi gila sepenuhnya.
Tetapi punca semua ini
adakah awak.
Untuk menyelamatkan orang lain,
awak tinggalkan anak awak sendiri
malah menjadikannya kambing hitam.
Sesiapa sahaja akan
berjuang dengan pengkhianatan sedemikian oleh keluarga.
kepahitannya
dan tindakan-tindakan ini
bukan datang entah dari mana.
Ada sesuatu yang anda patut tahu.
Xue Hexu
masih hidup.
saya percaya
dia akan cari jalan
untuk menyelamatkan kita semua.
Mohon maaf untuk
mengganggu perjumpaan keluarga anda.
Saya mendengar penjaga penjara berkata
Tutor Besar itu
merancang untuk mencipta
tanda bertuah esok
untuk merampas Maharaja Jia
dan membunuh kamu sebagai korban.
Bunuh saya?
Sedikit di dunia ini
boleh menamatkan saya.
Saya kebetulan adalah salah seorang daripada mereka.
Tanda yang bertuah...
Ketahui di mana, bila,
dan bagaimana mereka akan
pentas ini.
Saya akan.
Saya akan tinggal di sini
untuk melindungi Xues daripada pembunuh.
Kami akan membuat rancangan
sebaik sahaja awak kembali.
Tunggu sebentar.
Kenapa awak suruh saya buat apa
Sama seperti Xue Hexu?
Apakah pangkat empayar yang kamu berdua pegang?
Kami mempercayakan perkara ini kepada anda, Encik Gu.
Kau muliakan aku, tuanku.
Anda seorang lelaki yang dihormati.
Tidak seperti sesetengah orang
kurang ajar kawan.
Pada jam Yin esok,
semuanya akan siap.
Wu Hour adalah bertuah.
Kami akan umumkan
bahawa anda adalah bekas Putera Mahkota.
Yakinlah.
Saya telah membuat persiapan rapi.
Langit akan merah menyala.
Tiada siapa yang akan ragu
amanat ilahi anda.
Kepada maharaja tempang kita.
(Pejabat Pentadbiran)
Di sini.
Baiklah.
(9527)
Selebihnya pergi ke belakang.
Baiklah.
buah-buahan.
Untung saya.
Awak bersihkan tempat ini.
Pasangan yang mampu.
encik Gu.
Minum teh.
Sesiapa yang berkahwin dengan awak
akan diberkati.
Feng Zuoren sedang menjaga
daripada keluarga anda.
jangan risau.
Biro Jing'an tidak menghasilkan sebarang petunjuk.
Tetapi saya menemui petunjuk
di Grand Tutor's Mansion.
Adakah anda mengetahui
bagaimana mereka akan mencipta tanda bertuah?
Mereka menyebut langit merah jambu,
tetapi saya tidak mendapat
spesifiknya.
Langit merah jambu...
Saya masih mendapat sesuatu
daripada Biro Jing'an.
Di sini.
Ada yang tidak kena dengannya.
apa salahnya
Buah-buahan membawa
bau barut yang samar-samar.
Mereka disimpan
dengan serbuk barut.
Adakah mungkin
bahawa mereka sedang menggerakkan serbuk mesiu
di bawah penyamaran penghantaran buah-buahan?
Langit merah jambu.
serbuk mesiu.
(Peta)
Terdapat dua depot artileri.
Satu berhampiran Altar Diraja,
yang satu lagi bersebelahan dengan Rumah Agam Xue.
Mengapa papan tanda bertuah palsu
di depoh meriam?
Depoh berhampiran Rumah Agam Xue
Ini mengukuhkan identiti Xue Youshou.
Ia mengesahkan bahawa
keluarga Xue berteduh
bekas Putera Mahkota.
Altar Diraja
adalah tempat nenek moyang empayar
disembah.
Grand Tutor Zhou akan menggunakan serbuk mesiu
di kedua-dua lokasi secara serentak
kepada tanda bertuah palsu.
Dia akan menghukum mati Feng,
orang kepercayaan Baginda,
dan hadir
Xue Youshou sebagai pengganti yang sah
untuk memaksa turun takhta.
Pelan yang sempurna.
Walau bagaimanapun,
kami akan mencipta kecacatan.
Mari berpecah.
Saya akan pergi ke Mezbah Diraja.
Anda akan mencuri serbuk mesiu daripada
depoh berhampiran rumah.
tak perlu.
Saya mempunyai rancangan yang lebih baik.
Saya tahu ia.
Anda tidak boleh membuang air besar di sini.
Jangan mengarut.
sembelit? Hidung awak merah.
Saya telah diserang hendap.
Adakah ia akan berkesan?
Ya.
Anda akan lihat.
jom pergi.
(Pakek)
Tuan, dua roti kukus.
Sila masuk.
pernah dengar?
Putera Jia Xun sudah kembali.
Ya, saya dengar.
Kemudian pada tengah hari,
mereka akan mengenali statusnya.
Saya pun dengar
bahawa Baginda merampas takhta.
Kini bekas Putera Mahkota.
Akan ada drama.
Tiada ceramah politik.
Adakah anda gila?
Jom makan.
Pengawal Imperial.
Pengawal Imperial!
Tuanku.
Jom ikut saya.
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Macam mana awak masuk?
Tiada masa untuk menerangkan.
Biar saya bawa awak keluar dulu.
jom pergi.
Encik Abadi.
Bukankah kita telah melarikan diri?
Kenapa kita di sini?
Hidup Tuanku!
Bangkit...
Bangkit.
Kami berterima kasih kepada Tuanku.
Tuanku.
Awak kurang sihat.
Anda tidak sepatutnya merayau-rayau.
Bagaimana jika
awak terluka?
Apa yang berlaku?
jangan risau.
Selagi saya hidup,
Saya akan melindungi awak.
Tutor Besar Zhou.
Anda berani melakukan khianat!
Adakah anda tidak takut dengan cemuhan orang ramai?
Ini bukan pengkhianatan, Yang Mulia.
Takhta awak
sepatutnya telah lama dilepaskan.
Beraninya awak!
Tuanku,
bekas Putera Mahkota
yang anda cari selama bertahun-tahun
berdiri betul-betul di sebelah anda.
awak?
itu awak.
Saya bekerja keras untuk mendapatkannya
potret bekas Putera Mahkota.
Jia Xun.
Anda telah menipu takhta.
Tetapi anda bukan penguasa yang benar.
Jia Ji.
Amanat syurga
telah beralih ke tangan
orang yang mempunyai akhlak yang sejati.
Ini adalah cara alam.
Anda membunuh darah anda
dan tidak mempunyai kebajikan
untuk menuntut takhta.
Anda sepatutnya mempunyai
sudah lama berundur.
Bukalah.
Cik Feng, Tutor Besar Zhou
ingin berbincang
urusan mendesak dengan anda.
- Anak saya.
- Ibu tiri.
jangan pergi.
Jangan risau, Nenek.
Saya akan baik-baik saja.
Nuannuan,
jaga semua orang.
ibu tiri.
Cik Feng.
Kami akan menunggu anda.
Kenapa awak menyamar sebagai paderi Taois
untuk menipu orang?
Tepat sekali!
Anda mendakwa lelaki rawak ini
ialah bekas Putera Mahkota.
Apa yang anda rancangkan?
Tuanku mengetahui sepenuhnya
sama ada dia seorang penipu.
Encik Abadi.
Bagaimana mungkin anda?
Anda adalah orang kepercayaan saya yang paling dipercayai.
Jia Xun.
Awak tipu saya selama ini.
Anda membakar pengunduran diraja,
cuba membunuh saudara sendiri.
Dibutakan oleh kuasa,
anda merampas takhta
dan menipu kaummu.
Bagaimana ini bukan penipuan?
Almarhum Maharaja
menyayangi anak bongsunya,
mengabaikan merit sebenar.
Semua ini
adalah kesilapannya.
Semua orang tahu itu
apabila mendiang Maharaja memerintah,
Putera Jia Xun adalah harapan dan dibuat
Putera Mahkota pada usia tiga tahun.
Tetapi Jia Ji
dengan cita-cita serigalanya,
mengkhianati ikatan persaudaraan.
Dia cuba membunuh Jia Xun
dan mencuri takhta.
Jia Ji.
Tuntutan anda kepada takhta
adalah tidak sah.
Beraninya awak!
Baginda telah memerintah dengan tekun,
manakala kamu berdua
bayangkan helah murahan di sini.
Anda juga mengadakan persembahan ini
untuk memaksa turun takhta!
Apa yang telah anda lakukan
tidak dapat meyakinkan rakyat.
Baginda mempunyai amanat syurga.
Jia Xun adalah waris yang sah.
Sebenarnya, saya bukan Jia Xun.
Saya hanya lelaki biasa.
Kedua-dua kerabat diraja dan Xues adalah kejam.
kenapa tidak
biarlah orang biasa seperti saya
mewarisi takhta?
Apa salahnya?
apa...
Tutor Besar Zhou.
Dia bukan bekas Putera Mahkota.
Macam mana boleh
mengkhianati nenek moyang Hua
dan meletakkannya di atas takhta?
Baginda telah kehilangannya.
Siapa yang menjadi Maharaja
dan darah diraja
tidak bermakna bagi saya.
Saya hanya peduli
tentang menjadi Pemangku Raja.
Syurga di atas.
Jika anda mengiktiraf Jia Xun
sebagai pemerintah yang sah,
hantarkan kami tanda bertuah.
Tengok.
Apa yang ada di langit?
Apakah itu?
Jom tengok.
Ia bertudung.
Tengok.
(Jalan Xue)
T-Semangat yang bertuah.
Rahmat syurga turun.
betul tu.
Dia ialah Jia Xun.
Bagaimana dengan Baginda?
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪